Testprotokoll zur Funktion "Benachrichtigung bei erneuter Verfügbarkeit eines Produkts"

Version 1.0
--------------------------------------------------------------
Hinweis:
    Die Tests erfolgen mithilfe der Domain „simplescrape.net“.
    Die Tests decken ausschließlich die Kernfunktionalität ab.
--------------------------------------------------------------
1. Testbeschreibung
In diesem Testprotokoll testen wir die Funktionalität, die Liste mit den gespeicherten Produkten in Intervallen zu scrapen und bei erneuter Verfügbarkeit 
eines Produkts als User eine Email zu empfangen.

2. Annahmen und Voraussetzungen
Vor Ausführung des Tests wird eine Produkt ausgewählt, welches derzeit ausverkauft ist auf der entsprechenden Webseite sowie ein Produkt, welches 
definitiv verfügbar ist (hierbei handelt es sich um zwei verschiedene Produkte, da es 
egal ist, um welches spezifische Produkt es sich handelt). Vor Ausfürhung des Tests melden wir uns auf unserer Webseite mit einer beliebigen
Email Adresse an. Zusätzlich melden wir uns bei "Outlook" mit unserer persönlichen Email-ADresse: simplescrape@outlook.com an.
Damit wir nicht all zu lange auf ein mögliches Ergebnis warten müssen, wird die Zeitspanne von 10 Minuten intern auf 20 Sekunden eingestellt.

3. Testdaten
Domain: simplescrape.net
Produkt (ausverkauft):
Produkt (verfügbar):
Mailserver: Outlook.com
Email-Adresse: simplescrape@outlook.com
Passwort: MeisterPacho20!

4. Auszuführende Schritte
- wir leiten die Domain simplescrape.net auf eine URL um, welche ein ausverkauftes Produkt aufzeigt
- wir loggen uns mit unserer Email-Adresse auf der Webseite an und speichern simplescrape.net in unserer Liste
- wir wählen die Option „Alle 10m scrapen“ aus und warten auf eine Email von simplescrape.net nach 20 s
- in diesen 20s leiten wir die Domain simplescrape.net auf ein Produkt um, welches verfügbar ist

5. Erwartetes Ergebnis
Das zu erwartende Ergebnis wäre, dass der User eine Email bekommt, in der steht, dass sein gespeichertes Produkt erneut verfügbar ist. Außerdem 
soll der User diese Mail nur einmal bekommen, um so einen Spam zu verhindern.

6. Tatsächliches Ergebnis und Nachbedingungen
Nach Ausführung der Schritte ist zu sehen, dass der User eine Email Adresse bekommt von simplescrape@outlook.com.

